1.同护一片蓝天，共享一份和平！

2.平息民族间的仇恨，不让战争萌芽；阻止厮杀的呼号，不让家园毁灭；制止战争的风暴，让各国人民亲切的拥抱。国际和平日，光明的和平向大地徐徐降临，美好的明天让人们欢呼雀跃。

3.战争让人们流离失所，战争让大地血流成河，战争让国家分崩离析，战争让人们失去快乐。国际和平日，让我们拒绝战争，维护和平。

4.放飞和平鸽，让幸福飞越五洲四海，种上橄榄枝，让快乐开遍大江南北，插满和平旗，让安定布满全世界，世界和平日，愿世界和平，人类幸福安康！

5.国际和平日到了，让大地不再硝烟弥漫，还人类一个宁静的空间；让人间再也没有哭泣和离散，到处是欢笑声和幸福的容颜。让和平鸽自由在蓝天飞翔，让橄榄枝伸向每一个角落。抵制战争，保卫和平，我们责无旁贷！

6.庆幸我们没有出生在战争年代，不幸我们常常要受到战争的威胁。渔船事件，事件，以及周边的虎视眈眈，都威胁着我们来之不易的发展。一寸山河一寸血，十万青年十万军。如此多娇是江山，我以我血荐轩辕。热血沸腾的青年，我们渴望和平，我们更要伟大的祖国繁荣昌盛。为了和平，我们必须繁荣昌盛，那样才能维系动态的平衡。国际和平日，我们都要自强不息！

7.珍爱和平，创和谐世界。

8.我不愿看到金戈战马留下的惊吓，我不愿看到战争炮火带来的恐惧，我愿看到白兰鸽携着友爱的温馨，伴着和煦的风，在夏季的天空里恣意飞翔；我愿看到每一朵花儿都尽情地微笑，享受旋律的美妙，在秋风中领略生活的'惬意和美好！国际和平日，愿世界和平，一切安好！

9.君不见，满园风光成焦土，环顾四周心茫然；这些都因战争存，幸福人生变了样。惟愿白鸽自由飞，橄榄枝儿抛八方。世界和平日，让我们一起反对战争，保卫和平！

10.推开窗抬头仰望，我看见一只白鸽划过天际。美丽的和平鸽，你带上人们的殷切希望在炮火中无畏飞翔吧，在五大洲的蓝天上自由的翱翔吧！人们的心会永远伴随着你穿越风雨，飞越沧桑，但不改的依旧是对和平的渴望，因为人们坚信，在和平的阳光里，青绿的橄榄枝一定会插遍地球村的每个角落！

11.两手相握，就是朋友，扬手示威，便成敌人，和平战争一念间，少些霸气，少些冲动，和平就在我们身边；没有宽容，没有谅解，硝烟就把我们笼罩，万事需三思而后行。9月21国际和平日，让我们放下对峙的念头，拥抱和平吧！

12.第一缕初春的阳光乘着一匹快马疾驰而来，带着春天的书简，带着春天欢快的歌声染浓诗人芬芳的句子，这是年的第一缕春光。也是玛雅人预言的地球末日的阴霾，地球末日的阴霾在龙腾九州的大地，也被祥瑞的光彩覆盖。中国的春天在延伸，和平的花朵开满人间。

13.和平是一束明媚的阳光，驱散战争的迷雾，让幸福的生活闪光；和平是一根神奇的魔法棒，让废墟变成高楼大厦，让迷失的人们充满希望；和平是一个可爱的天使，抚平岁月创伤，温暖人们的心房。国际和平日，珍惜和平，拒绝战争，生活更美好！

14."9-21国际和平日，全天下人类幸福快乐共庆佳节，我们携家带口都走出我们温馨的小家庭，感受阳光灿烂的舒坦，感受草绿花红的安然，感受社会大家庭和谐的氛围，让孩子们从小就懂得珍惜和平的幸福生活。"

15.阿富汗和伊拉克的战火还未远去、利比亚的战火刚刚平息、叙利亚已是战火又起。战争并未真正的离我们远去，在和平生活中的人们应该好好珍惜。世界和平日，希望和平永远陪在我们的身旁。

16.请抑制血液里沸腾的战争欲望，请转换种族歧视的有色眼光，人人生而平等，和平才是这世界的主题思想，别让战火的硝烟泯灭人性的善良，别让水深火热的境遇伤害国家的希望，和平才是我们最终的期望，国际和平日，请奉献你我的一点力量，用心去爱国际大家这个地方。

17.财富可创造，抢掠又何必。海伦不爱你，十年特洛伊。精神有创意，物质靠科技。欲望凭自律，和平需要你。播下温柔子，收获和平果。国际和平日，遍绕橄榄枝！

18.携手珍爱，元一个和平之梦

19.和平是碧蓝天空下飞翔的白鸽们谈论的美丽故事，和平是阳光雨露滋润下弥足珍贵的橄榄枝，和平是千百年来一代代人梦寐以求的渴望，国际和平日，我们呼唤和平，不要战争。

20.枪炮打断了幸福的神经，每个难民的脸在扭曲，心在喋血；战火烧伤了快乐的翅膀，每个难民的平安跌落深渊，眼前漆黑。还世界和平欢乐，让笑容挂上每一张可爱的脸庞。为了和平，都努力学习工作吧。9.21让和平鸽飞上我们头顶共有的晴空。